Repository: Cholik/vimtag_new
Catalog: mipci/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# mcs_firefox_flash_uninstall
source: Your flash plugin is not available, the solution please refer to the https://support.mozilla.org/en-US/products/firefox/fix-problems/videos-sound-pictures-and-animations-dont-work
ja: あなたのFlashプラグインが利用できない、解決策はhttps://support.mozilla.org/en-US/products/firefox/fix-problems/videos-sound-pictures-and-animations-dont-workを参照してください。
ko: 플래시 플러그인을 사용할 수없는,이 솔루션은 https://support.mozilla.org/en-US/products/firefox/fix-problems/videos-sound-pictures-and-animations-dont-work를 참조하시기 바랍니다
zh_hans: 您的flash插件不可用，解决方法请参考https://support.mozilla.org/zh-CN/products/firefox/fix-problems/videos-sound-pictures-and-animations-dont-work
zh_hant: 您的flash插件不可用，解決方法請參考https://support.mozilla.org/en-US/products/firefox/fix-problems/videos-sound-pictures-and-animations-dont-work

# mcs_plug
source: Plugins
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_hans: 插件
zh_hant: 插件

# mcs_plug_load
source: Load plugins
ja: ロードプラグイン
ko: 로드 플러그인
zh_hans: 加载插件
zh_hant: 加載插件

# mcs_plug_load_refuse
source: Do not load plugins
ja: プラグインをロードしないでください
ko: 플러그인을로드하지 마십시오
zh_hans: 不加载插件
zh_hant: 不加載插件

# mcs_plug_load_auto
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동적 인
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# mcs_option
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# mcs_option_ok
source: Determine
ja: 決定する
ko: 결정
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# mcs_voice_call_fails
source: Voice call fails, check the network
ja: 音声コールは、ネットワークをチェックし、失敗した
ko: 음성 호출은 네트워크 확인 실패
zh_hans: 语音通话失败，请检查网络
zh_hant: 語音通話失敗，請檢查網絡

# mcs_umounted_prompt
source: Whether to unmount?
ja: アンマウントするか?
ko: 혹시 마운트?
zh_hans: 是否卸载？
zh_hant: 是否卸載？

# mcs_mounted_prompt
source: Whether to mount?
ja: マウントするかどうか?
ko: 마운트할지 여부?
zh_hans: 是否加载？
zh_hant: 是否加載？

# mcs_format_prompt
source: Whether to format?
ja: フォーマットするかどうか？
ko: 포맷할지 여부?
zh_hans: 是否格式化？
zh_hant: 是否格式化？

# mcs_repair_prompt
source: Whether to repair?
ja: 修正プログラムかどうか?
ko: 핫픽스 여부?
zh_hans: 是否修复?
zh_hant: 是否修复?

# mcs_signup_prompt
source: New here?
ja: ここで新しい?
ko: 새로 온?
zh_hans: 新的？
zh_hant: 新的？

# mcs_wifi_connect_sucess_prompt
source: Note: Wi-Fi normal work, you can disconnect the network now
ja: 注：Wi-Fiを正常に仕事して、あなたは今オフネットワーク
ko: 비고: Wi-Fi 정상 근무, 지금 수 네트워크 연결 끊기
zh_hans: 备注：Wi-Fi正常工作，您现在可以断开网络
zh_hant: 備註：Wi-Fi正常工作，您現在可以斷開網絡

# mcs_manual_input_prompt
source: Manual input device ID
ja: デバイスIDを手動で入力
ko: 수동 입력 장치 ID
zh_hans: 手动输入设备ID
zh_hant: 手動輸入裝置ID

# mcs_qrscan_prompt
source: You have not yet allowed this application to access your camera, and you can find the application of the name 'Vimtag' in the iPhone's 'setting' - 'privacy' - 'camera' feature.
ja: あなたはまだこのアプリケーションを許可訪問あなたのカメラは、iPhone」設定」－」プライバシー」－」カメラ」機能で、名前を見つけVimtag」「のアプリケーションを手直しする。
ko: 당신 아직 이 프로그램을 액세스할 수 카메라, 좀 아이폰 ’ 설정 '－ ’ 프라이버시 ’ － ’ 카메라 ’ 기능 에서 찾을 Vimtag 이름 위해 ’ ‘ 프로그램을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您尚未允许此应用程序访问您的相机，请在iPhone的'设置'-'隐私'-'相机'功能中，找到名字为'Vimtag'的应用程序进行修改。
zh_hant: 您尚未允許此應用程序訪問您的相機，請在iPhone的'設定'－'隱私'－'相機’功能中，找到名字為'Vimtag'的應用程序進行修改。

# mcs_select_network_style
source: Select network connection mode:
ja: ネットワーク接続方式を選ぶ：
ko: 선택 네트워크 연결 방식:
zh_hans: 选择网络连接方式：
zh_hant: 選擇網絡連接管道：

# mcs_push
source: Announcement
ja: お知らせ
ko: 발표
zh_hans: 公告栏
zh_hant: 公告欄

# mcs_connect_power_prompt
source: Note: the device is not online, please ensure that the power is connected
ja: 注：設備オンラインでない、先に確保は電源に接続します
ko: 비고: 장치 안 -, 먼저 확보한 전원 연결됨
zh_hans: 备注：设备不在线，请先确保已连接电源
zh_hant: 備註：設備不線上，請先確保已連接電源

# mcs_fail_microphone
source: Unable to access the microphone
ja: マイクにアクセスできない
ko: 마이크 접근할 수 없습니다
zh_hans: 无法访问麦克风
zh_hant: 無法訪問麥克風

# mcs_microphone_prompt
source: You are not to allow this application to access your microphone, in the 'set' iPhone - the 'privacy' - 'microphone' feature, find the name of 'Vimtag' application to be modified
ja: 「Vimtag「アプリケーションの名前を変更することが見つけ、「マイク」機能 - 「プライバシー」 - あなたは「セット」iPhoneで、このアプリケーションがマイクにアクセスできるようにではありません
ko: 이 응용 프로그램은 '설정'아이폰, 마이크에 액세스 할 수 있도록하지 않습니다 - '개인 정보 보호'- '마이크'기능, 수정 될 'Vimtag'응용 프로그램의 이름을 찾을 수
zh_hans: 您尚未允许此应用程序访问您的麦克风，请在iPhone的 ’设置’－’隐私’－’麦克风’功能中，找到名字为’Vimtag‘的应用程序进行修改
zh_hant: 您尚未允許此應用程序訪問您的麥克風，請在iPhone的’設定’－’隱私’－’麥克風’功能中，找到名字為’Vimtag‘的應用程序進行修改

# mcs_super_clear
source: 1080P
zh_hans: 超清
zh_hant: 超清

# mcs_high_clear
source: HD
ja: 高画質
ko: HD화질
zh_hans: 高清
zh_hant: 高清

# mcs_standard_clear
source: Standard
ja: 通常
ko: 청 표
zh_hans: 标清
zh_hant: 標清

# mcs_fluent_clear
source: Smooth
ja: 低画質
ko: 유창하다
zh_hans: 流畅
zh_hant: 流暢

# mcs_deleting
source: Deleting...
ja: 削除している...
ko: 삭제 중...
zh_hans: 正在删除...
zh_hant: 正在删除...

# mcs_event
source: Event
ja: 事件
ko: 사건
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# mcs_one_hour
source: 1 hour
ja: 一時間
ko: 한 시간
zh_hans: 一小时
zh_hant: 一小時

# mcs_half_hour
source: 30 min
ja: 半時間
ko: 반
zh_hans: 半小时
zh_hant: 半小時

# mcs_five_min
source: 5 min
ja: 5分
ko: 5분
zh_hans: 五分钟
zh_hant: 五分鐘

# mcs_category
source: Category
ja: 類別
ko: 분류
zh_hans: 类 别 :
zh_hant: 類 別 :

# mcs_time_length
source: Duration
ja: 時間が長い
ko: 이름
zh_hans: 时 长 :
zh_hant: 時 長 :

# mcs_new
source: New
ja: 新規
ko: 새
zh_hans: 新
zh_hant: 新

# mcs_week_setting_prompt
source: Week setting can not be empty
ja: 日曜日は空にできません
ko: 주 못 비어
zh_hans: 星期不能为空
zh_hant: 星期不能為空

# mcs_time_setting_prompt
source: Time settings can not be empty
ja: 時間を設定できない空
ko: 시간 설정 못 비어
zh_hans: 时间设置不能为空
zh_hant: 時間設定不能為空

# mcs_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# mcs_wifi_password
source: WiFi Password
ja: 無線LANのパスワード
ko: 무선 랜 암호
zh_hans: Wi-Fi 密码
zh_hant: Wi-Fi 密碼

# mcs_register_prompt
source: Please register your account first
ja: どうぞお先に登録するアカウント
ko: 당신이 먼저 계정 등록
zh_hans: 请您先注册账号
zh_hant: 請您先註冊帳號

# mcs_click_login
source: Click here to login
ja: ログイ ン
ko: 눌러서 로그인
zh_hans: 点击登录
zh_hant: 點擊登入

# mcs_not_login_prompt
source: You have not logged in, please click here to login!
ja: まだお登録、登録をクリックしてください！
ko: 아직 로그인 단추를 누르십시오 등록!
zh_hans: 您还没登录，请点击登录！
zh_hant: 您還沒登入，請點擊登入！

# mcs_product_presentation
source: Home
ja: トップページ
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# mcs_help_feedback
source: FAQ
ja: 助ける
ko: 돕다
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# mcs_help_information
source: FAQ
ja: 助ける
ko: 돕다
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# mcs_feedback
source: Feedback
ja: 意見フィードバック
ko: 의견이 피드백
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見回饋

# mcs_feedback_des
source: Thanks for using our app, please give us your valuable advice
ja: 感謝するapp、歓迎に貴重な意見を提出します
ko: 감사 사용 우리 app, 환영 우리에게 당신의 귀중한 의견을 제기했다
zh_hans: 感谢使用我们app,欢迎给我们提出您宝贵的意见
zh_hant: 感謝使用我們app，歡迎給我們提出您寶貴的意見

# mcs_feedback_praise
source: Praise
ja: 好評を与える
ko: 호평
zh_hans: 给个好评
zh_hant: 給個好評

# mcs_feedback_title_prompt
source: Feedback title
ja: フィードバックタイトル
ko: 피드백 제목
zh_hans: 反馈标题
zh_hant: 迴響標題

# mcs_feedback_title
source: Please enter the title (18 words or less)
ja: タイトル（18字以内）を入力して下さい
ko: 제목을 입력하십시오 (18 이내일)
zh_hans: 请输入标题(18字以内)
zh_hant: 請輸入標題（18字以內）

# mcs_feedback_type_prompt
source: Problem types
ja: 問題タイプ
ko: 문제 유형
zh_hans: 问题类型
zh_hant: 問題類型

# mcs_feedback_please_select
source: Please select type
ja: 選択タイプを選択してください
ko: 형식을 선택하십시오
zh_hans: - -请选择类型- -
zh_hant: --請選擇類型--

# mcs_feedback_select_option1
source: Interface problem
ja: インタフェース問題
ko: 인터페이스 문제
zh_hans: 界面问题
zh_hant: 介面問題

# mcs_feedback_select_option2
source: Camera problem
ja: カメラ問題
ko: 카메라 문제
zh_hans: 摄像机问题
zh_hant: 攝像機問題

# mcs_feedback_select_option9
source: Other issues
ja: その他の問題
ko: 다른 문제
zh_hans: 其他问题
zh_hant: 其他問題

# mcs_feedback_dec_prompt
source: Specific description
ja: 具体的な説明
ko: 자세한 설명
zh_hans: 具体描述
zh_hant: 具體描述

# mcs_feedback_dec
source: Please enter your comments
ja: あなたの意見を入力してください
ko: 당신의 의견을 입력하십시오
zh_hans: 请输入您的意见
zh_hant: 請輸入您的意見

# mcs_feedback_upload_photo
source: Upload photos
ja: 写真をアップロードする
ko: 사진 업로드
zh_hans: 上传照片
zh_hant: 上傳照片

# mcs_preview_pic
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# mcs_Album
source: Select from Album
ja: アルバムから選択します
ko: 앨범에서 선택
zh_hans: 从相册中选取
zh_hant: 從相冊中選取

# mcs_Photograph
source: Photograph
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# mcs_camera_unavailable
source: Unavailable with your camera
ja: お使いのカメラではご利用いただけません
ko: 카메라와 함께 사용할 수 없음
zh_hans: 相机不可用
zh_hant: 相機不可用

# mcs_feedback_submit
source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# mcs_feedback_title_alert
source: Title does not conform to the rules
ja: 問題は規則に合わない
ko: 제목 맞지 않는 규칙
zh_hans: 标题不符合规则
zh_hant: 標題不符合規則

# mcs_feedback_type_alert
source: Please select the correct type
ja: 正しいタイプを選択してください
ko: 부디 정확하게 종류 선택
zh_hans: 请选择正确的类型
zh_hant: 請選擇正確的類型

# mcs_feedback_dec_alert
source: Please enter your comments
ja: あなたの意見を入力してください
ko: 당신의 의견을 입력하십시오
zh_hans: 请输入您的意见
zh_hant: 請輸入您的意見

# mcs_feedback_submit_success
source: Submit successfully
ja: 成功を提出する
ko: 제출 성공
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# mcs_feedback_submit_fail
source: Submission failed
ja: 失敗を提出する
ko: 제출 실패
zh_hans: 提交失败
zh_hant: 提交失敗

# mcs_connect_wifi_prompt
source: Connect Wi-Fi
ja: 接続Wi-Fi
ko: 연결 Wi-Fi
zh_hans: 连接Wi-Fi
zh_hant: 連接Wi-Fi

# mcs_cloud
source: Cloud
ja: クラウド
ko: 구름
zh_hans: 云端
zh_hant: 雲端

# mcs_demo
source: Demo
ja: 体験
ko: 체험
zh_hans: 体验
zh_hant: 體驗

# mcs_shortest
source: Shortest
ja: 最短
ko: 최단
zh_hans: 最短
zh_hant: 最短

# mcs_no_history
source: No history
ja: 履歴はありませんありません
ko: 병력 없음
zh_hans: 无历史记录
zh_hant: 無歷史記錄

# mcs_download_pc_client
source: Click to download the PC client
ja: PCクライアントをダウンロードするにはクリック
ko: PC 클라이언트를 다운로드하려면 클릭
zh_hans: 点击下载PC客户端
zh_hant: 點擊下載PC客戶端

# mcs_accounts_bind_email_exist
source: The account has been bound to the mailbox
ja: このアカウントはメールすること
ko: 이 계정 이미 바인딩 적이 사서함
zh_hans: 该账号已经绑定过邮箱
zh_hant: 該帳號已經綁定過郵箱

# mcs_accounts_bind_email_busy
source: The mailbox has been bound to account
ja: このメールはもう過ぎてアカウントをする
ko: 이 메일 계정 적이 이미 바인딩
zh_hans: 该邮箱已经绑定过账号
zh_hant: 該郵箱已經綁定過帳號

# mcs_systemupdatetip_noversionnodetail
source: Have new version for upgrade but no detail describe
ja: アップデートの現在のバージョンが利用可能で、詳細な更新情報なし
ko: 업데이트의 최신 버전을 사용할 수, 더 자세한 업데이트 정보 없음
zh_hans: 当前版本有可用的更新，暂无详细更新信息
zh_hant: 當前版本有可用的更新，暫無詳細更新信息

# mcs_systemupdatetip_nodetail
source: no detail describe
ja: 詳細な更新情報なし
ko: 더 자세한 업데이트 정보 없음
zh_hans: 暂无详细更新信息
zh_hant: 暫無詳細更新信息

# mcs_systemupdatetip_updatefrom
source: Your current version
ja: カレントバージョン
ko: 현재 버전
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版本

# mcs_systemupdatetip_updateto
source: can upgrade to
ja: グレードアップすることができ
ko: 당신은 업그레이드 할 수 있습니다
zh_hans: 可以升级到
zh_hant: 可以陞級到

# mcs_systemupdatetip_sureforupdate
source: sure for this upgrade?
ja: 確定のアップグレード？
ko: 업그레이드 결정?
zh_hans: 确定升级？
zh_hant: 確定陞級？

# mcs_systemupdatetip_updatecontent
source: detail for this upgrade
ja: 今回のアップデートの内容
ko: 업데이트 된 내용
zh_hans: 本次更新的内容
zh_hant: 本次更新的内容

# mcs_operate_prompt
source: Please operate according to the diagram
ja: 図に従って操作してください
ko: 그림에 따라 작동하십시오
zh_hans: 请根据图示操作
zh_hant: 請根據圖示操作

# mcs_operation_prompt
source: Operation prompt
ja: 操作プロンプト
ko: 작업 프롬프트
zh_hans: 操作提示
zh_hant: 操作提示

# mcs_qrcode_prompt_content
source: Use the device camera to scan mobile qrcode
ja: モバイル二次元コードをスキャンするために、デバイスのカメラを使用して
ko: 모바일 이차원 코드를 스캔 장치 카메라를 사용하여
zh_hans: 用设备摄像头扫描手机二维码
zh_hant: 用設備攝像頭掃描手機二維碼

# mcs_qrcode_camera_distance
source: Qrcode with the camera distance 12 ~ 14cm
ja: カメラの距離の2次元コード12〜14センチメートル
ko: 카메라 거리와 함께 두 개의 차원 코드 12 ~ 14cm
zh_hans: 二维码与摄像头距离12~14cm
zh_hant: 二維碼與攝像頭距離12~14cm

# mcs_planvideo_datewizard
source: Please set date
ja: 曜日を設定してください。
ko: 설치 날짜 주십시오.
zh_hans: 请设置日期
zh_hant: 請設定日期

# mcs_planvideo_timewizard
source: Please set time
ja: 時間を設定してください。
ko: 설정 시간 좀
zh_hans: 请设置时间
zh_hant: 請設定時間

# mcs_planvideo_wizard
source: Please set time and date
ja: 曜日と時刻を設定してください。
ko: 좀 시간과 날짜 설정
zh_hans: 请设置时间和日期
zh_hant: 請設定時間和日期

# mcs_email_unbind
source: Mail account does not bind
ja: メールアドレス登 録
ko: 메일 계정이 결합하지 않습니다
zh_hans: 帐号没有绑定邮箱
zh_hant: 帳號沒有綁定郵箱

# mcs_email_unmatch
source: Mailbox mismatch
ja: メールボックスの不一致
ko: 사서함 불일치
zh_hans: 邮箱不匹配
zh_hant: 郵箱不匹配

# mcs_email_inactive
source: E-mail is not activated
ja: メールアドレスは既に登録済です
ko: 전자 메일이 활성화되지 않습니다
zh_hans: 邮箱没有激活
zh_hant: 郵箱沒有激活

# mcs_email_binded
source: E-mail has been bound
ja: 電子メールはバインドされています
ko: 전자 메일은 결합 된
zh_hans: 邮箱已被绑定
zh_hant: 郵箱已被綁定

# mcs_user_binded_bymail
source: The user has been bound
ja: ユーザーがバインドされています
ko: 사용자가 구속 된
zh_hans: 用户已被绑定
zh_hant: 用戶已被綁定

# mcs_bind_email_fail
source: Mailbox binding failed
ja: メールボックスが失敗したバインディング
ko: 사서함에 실패 바인딩
zh_hans: 邮箱绑定失败
zh_hant: 郵箱綁定失敗

# mcs_diagnosis
source: Diagnosis
ja: 診断
ko: 진단
zh_hans: 诊断
zh_hant: 診斷

# mcs_delay
source: Delay
ja: ディレイ
ko: 지연
zh_hans: 时延
zh_hant: 時延

# mcs_packet_loss_rate
source: Packet Loss Rate
ja: パケット損失率
ko: 패킷 손실율
zh_hans: 丢包率
zh_hant: 丟包率

# mcs_timezone_IDL
source: International Date Line
ja: 曜日変更線
ko: 날짜 변경선
zh_hans: 国际日期变更线
zh_hant: 國際日期變更線

# mcs_timezone_China
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# mcs_timezone_Midway
source: Midway Islands
ja: ミッドウェー諸島
ko: 미드웨이 제도
zh_hans: 中途岛
zh_hant: 中途島

# mcs_timezone_Niue
source: Island of Niue
ja: ニウエ島
ko: 니우에 섬
zh_hans: 纽埃岛
zh_hant: 紐埃島

# mcs_timezone_Samoa
source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア
ko: 아메리칸 사모아
zh_hans: 美属萨摩亚
zh_hant: 美屬薩摩亞

# mcs_timezone_Aleutian
source: Aleutian Islands
ja: アリューシャン列島
ko: 알류 샨 열도
zh_hans: 阿留申群岛
zh_hant: 阿留申群島

# mcs_timezone_Hawaii
source: Hawaiian Islands
ja: ハワイ諸島
ko: 하와이 제도
zh_hans: 夏威夷群岛
zh_hant: 夏威夷群島

# mcs_timezone_Alaska
source: Alaska
ja: アラスカ州
ko: 알래스카
zh_hans: 阿拉斯加州
zh_hant: 阿拉斯加州

# mcs_timezone_PSTUSCanada
source: PST(US&Canada)
ja: 太平洋標準時（米国およびカナダ）
ko: 태평양 표준시 (미국과 캐나다)
zh_hans: 太平洋标准时间（美国和加拿大）
zh_hant: 太平洋標準時間（美國和加拿大）

# mcs_timezone_Arizona
source: Arizona
ja: アリゾナ州
ko: 애리조나
zh_hans: 亚利桑那州
zh_hant: 亞利桑那州

# mcs_timezone_MSTUSCanada
source: Mountain Standard Time(US&Canada)
ja: 山岳標準時（米国およびカナダ）
ko: 산지 표준시 (미국과 캐나다)
zh_hans: 山地标准时间（美国和加拿大）
zh_hant: 山地標準時間（美國和加拿大）

# mcs_timezone_CSTUSCanada
source: Central Standard Time(US&Canada)
ja: 中部標準時（米国およびカナダ）
ko: 중부 표준시 (미국과 캐나다)
zh_hans: 中部标准时间（美国和加拿大）
zh_hant: 中部標準時間（美國和加拿大）

# mcs_timezone_ESTUSCanada
source: Eastern Standard Time(US&Canada)
ja: 東部標準時（米国およびカナダ）
ko: 동부 표준시 (미국과 캐나다)
zh_hans: 东部标准时间（美国和加拿大）
zh_hant: 東部標準時間（美國和加拿大）

# mcs_timezone_ASTCanada
source: AST(Canada)
ja: 大西洋標準時（カナダ）
ko: 대서양 표준시 (캐나다)
zh_hans: 大西洋标准时间（加拿大）
zh_hant: 大西洋標準時間（加拿大）

# mcs_timezone_Newfoundland
source: Newfoundland
ja: ニューファンドランド州
ko: 뉴 펀들 랜드
zh_hans: 纽芬兰
zh_hant: 紐芬蘭

# mcs_timezone_Brasilia
source: Brasilia
ja: ブラジリア
ko: 브라질리아
zh_hans: 巴西利亚
zh_hant: 巴西利亞

# mcs_timezone_BuenosAires
source: Buenos Aires
ja: ブエノスアイレス
ko: 부에노스 아이레스
zh_hans: 布宜诺斯艾利斯
zh_hant: 布宜諾斯艾利斯

# mcs_timezone_Santiago
source: Santiago
ja: サンティアゴ
ko: 산티아고
zh_hans: 圣地亚哥
zh_hant: 聖地亞哥

# mcs_timezone_Noronha
source: Noronha
ja: ノロニャ
ko: 노 로냐
zh_hans: 迪诺罗尼亚
zh_hant: 迪諾羅尼亞

# mcs_timezone_SouthGeorgia
source: South Georgia
ja: サウスジョージア島
ko: 사우스 조지아
zh_hans: 南乔治亚
zh_hant: 南喬治亞

# mcs_timezone_Azores
source: Azores
ja: アゾレス諸島
ko: 아 조레스
zh_hans: 亚速尔群岛
zh_hant: 亞速爾群島

# mcs_timezone_CapeVerde
source: Cape Verde
ja: カーボベルデ
ko: 카보 베르데
zh_hans: 佛得角
zh_hant: 佛得角

# mcs_timezone_London
source: London
ja: ロンドン
ko: 런던
zh_hans: 伦敦
zh_hant: 倫敦

# mcs_timezone_Lisbon
source: Lisbon
ja: リスボン
ko: 리스본
zh_hans: 里斯本
zh_hant: 里斯本

# mcs_timezone_Dublin
source: Dublin
ja: ダブリン
ko: 더블린
zh_hans: 都柏林
zh_hant: 都柏林

# mcs_timezone_Berlin
source: Berlin
ja: ベルリン
ko: 베를린
zh_hans: 柏林
zh_hant: 柏林

# mcs_timezone_Amsterdam
source: Amsterdam
ja: アムステルダム
ko: 암스테르담
zh_hans: 阿姆斯特丹
zh_hant: 阿姆斯特丹

# mcs_timezone_Brussels
source: Brussels
ja: ブリュッセル
ko: 브뤼셀
zh_hans: 布鲁塞尔
zh_hant: 布魯塞爾

# mcs_timezone_Budapest
source: Budapest
ja: ブダペスト
ko: 부다페스트
zh_hans: 布达佩斯
zh_hant: 布達佩斯

# mcs_timezone_Madrid
source: Madrid
ja: マドリード
ko: 마드리드
zh_hans: 马德里
zh_hant: 馬德里

# mcs_timezone_Paris
source: Paris
ja: パリ
ko: 파리
zh_hans: 巴黎
zh_hant: 巴黎

# mcs_timezone_Rome
source: Rome
ja: ローマ
ko: 로마
zh_hans: 罗马
zh_hant: 羅馬

# mcs_timezone_Sarajevo
source: Sarajevo
ja: サラエボ
ko: 사라예보
zh_hans: 萨拉热窝
zh_hant: 薩拉熱窩

# mcs_timezone_Cairo
source: Cairo
ja: カイロ
ko: 카이로
zh_hans: 开罗
zh_hant: 開羅

# mcs_timezone_Amman
source: Amman
ja: アンマン
ko: 암만
zh_hans: 安曼
zh_hant: 安曼

# mcs_timezone_Beirut
source: Beirut
ja: ベイルート
ko: 베이루트
zh_hans: 贝鲁特
zh_hant: 貝魯特

# mcs_timezone_Istanbul
source: Istanbul
ja: イスタンブール
ko: 이스탄불
zh_hans: 伊斯坦布尔
zh_hant: 伊斯坦布爾

# mcs_timezone_Jerusalem
source: Jerusalem
ja: エルサレム
ko: 예루살렘
zh_hans: 耶路撒冷
zh_hant: 耶路撒冷

# mcs_timezone_Athens
source: Athens
ja: アテネ
ko: 아테네
zh_hans: 雅典
zh_hant: 雅典

# mcs_timezone_Baghdad
source: Baghdad
ja: バグダッド
ko: 바그다드
zh_hans: 巴格达
zh_hant: 巴格達

# mcs_timezone_Riyadh
source: Riyadh
ja: リヤド
ko: 리야드
zh_hans: 利雅得
zh_hant: 利雅得

# mcs_timezone_Qatar
source: Qatar
ja: カタール
ko: 카타르
zh_hans: 卡塔尔
zh_hant: 卡塔爾

# mcs_timezone_Moscow
source: Moscow
ja: モスクワ
ko: 모스크바
zh_hans: 莫斯科
zh_hant: 莫斯科

# mcs_timezone_Tehran
source: Tehran
ja: テヘラン
ko: 이란
zh_hans: 德黑兰
zh_hant: 德黑蘭

# mcs_timezone_Baku
source: Baku
ja: バクー
ko: 바쿠
zh_hans: 巴库
zh_hant: 巴庫

# mcs_timezone_Dubai
source: Dubai
ja: ドバイ
ko: 두바이
zh_hans: 迪拜
zh_hant: 迪拜

# mcs_timezone_Tbilisi
source: Tbilisi
ja: トビリシ
ko: 트빌리시
zh_hans: 第比利斯
zh_hant: 第比利斯

# mcs_timezone_Kabul
source: Kabul
ja: カブール
ko: 카불
zh_hans: 喀布尔
zh_hant: 喀布爾

# mcs_timezone_Karachi
source: Karachi
ja: カラチ
ko: 카라치
zh_hans: 卡拉奇
zh_hant: 卡拉奇

# mcs_timezone_Yekaterinburg
source: Yekaterinburg
ja: エカテリンブルグ
ko: 예 카테 린 부르크
zh_hans: 叶卡捷琳堡
zh_hant: 葉卡捷琳堡

# mcs_timezone_Maldives
source: Maldives
ja: モルディブ
ko: 몰디브
zh_hans: 马尔代夫
zh_hant: 馬爾代夫

# mcs_timezone_Calcutta
source: Calcutta
ja: カルカッタ
ko: 캘커타
zh_hans: 加尔各答
zh_hant: 加爾各答

# mcs_timezone_Colombo
source: Colombo
ja: コロンボ
ko: 콜롬보
zh_hans: 科伦坡
zh_hant: 科倫坡

# mcs_timezone_Katmandu
source: Katmandu
ja: カトマンズ
ko: 카트만두
zh_hans: 加德满都
zh_hant: 加德滿都

# mcs_timezone_Almaty
source: Almaty
ja: アルマトイ
ko: 알마티
zh_hans: 阿拉木图
zh_hant: 阿拉木圖

# mcs_timezone_Dhaka
source: Dhaka
ja: ダッカ
ko: 다카
zh_hans: 达卡
zh_hant: 達卡

# mcs_timezone_Omsk
source: Omsk
ja: オムスク
ko: 옴 스크
zh_hans: 鄂木斯克
zh_hant: 鄂木斯克

# mcs_timezone_Thimbu
source: Thimbu
ja: ティンプー
ko: 팀부
zh_hans: 廷布
zh_hant: 廷布

# mcs_timezone_Rangoon
source: Rangoon
ja: ラングーン
ko: 랑군
zh_hans: 仰光
zh_hant: 仰光

# mcs_timezone_Bangkok
source: Bangkok
ja: バンコク
ko: 방콕
zh_hans: 曼谷
zh_hant: 曼谷

# mcs_timezone_Jakarta
source: Jakarta
ja: ジャカルタ
ko: 자카르타
zh_hans: 雅加达
zh_hant: 雅加達

# mcs_timezone_Vientiane
source: Vientiane
ja: ビエンチャン
ko: 비엔티안
zh_hans: 万象
zh_hant: 萬象

# mcs_timezone_Harbin
source: Harbin
ja: ハルビン
ko: 하얼빈
zh_hans: 哈尔滨市
zh_hant: 哈爾濱市

# mcs_timezone_Shanghai
source: Shanghai
ja: 上海
ko: 상하이
zh_hans: 上海
zh_hant: 上海

# mcs_timezone_Hongkong
source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_hans: 香港
zh_hant: 香港

# mcs_timezone_Singapore
source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

# mcs_timezone_Taipei
source: Taipei
ja: 台北
ko: 타이페이
zh_hans: 台北
zh_hant: 台北

# mcs_timezone_Ulaanbaatar
source: Ulaanbaatar
ja: ウランバートル
ko: 울란바토르
zh_hans: 乌兰巴托
zh_hant: 烏蘭巴托

# mcs_timezone_Perth
source: Perth
ja: パース
ko: 퍼스
zh_hans: 珀斯
zh_hant: 珀斯

# mcs_timezone_Seoul
source: Seoul
ja: ソウル
ko: 서울
zh_hans: 汉城
zh_hant: 漢城

# mcs_timezone_Tokyo
source: Tokyo
ja: 東京
ko: 도쿄
zh_hans: 东京
zh_hant: 東京

# mcs_timezone_Darwin
source: Darwin
ja: ダーウィン
ko: 다윈
zh_hans: 达尔文
zh_hant: 達爾文

# mcs_timezone_Magadan
source: Magadan
ja: マガダン
ko: 마가
zh_hans: 马加丹
zh_hant: 馬加丹

# mcs_timezone_Vladivostok
source: Vladivostok
ja: ウラジオストク
ko: 블라디보스톡
zh_hans: 符拉迪沃斯托克
zh_hant: 符拉迪沃斯托克

# mcs_timezone_Guam
source: Guam
ja: グアム
ko: 괌
zh_hans: 关岛
zh_hant: 關島

# mcs_timezone_Sydney
source: Sydney
ja: シドニー
ko: 시드니
zh_hans: 悉尼
zh_hant: 悉尼

# mcs_timezone_Canberra
source: Canberra
ja: キャンベラ
ko: 캔버라
zh_hans: 堪培拉
zh_hant: 堪培拉

# mcs_timezone_Melbourne
source: Melbourne
ja: メルボルン
ko: 멜버른
zh_hans: 墨尔本
zh_hant: 墨爾本

# mcs_timezone_Queensland
source: Queensland
ja: クイーンズランド州
ko: 퀸즐랜드
zh_hans: 昆士兰
zh_hant: 昆士蘭

# mcs_timezone_LordHowe
source: Lord Howe
ja: ロードハウ
ko: 로드 하우
zh_hans: 豪勋爵
zh_hant: 豪勳爵

# mcs_timezone_Guadalcanal
source: Guadalcanal
ja: ガダルカナル
ko: 과달카날
zh_hans: 瓜达尔卡纳尔岛
zh_hant: 瓜達爾卡納爾島

# mcs_timezone_Fiji
source: Fiji
ja: フィジー
ko: 피지
zh_hans: 斐济
zh_hant: 斐濟

# mcs_timezone_Auckland
source: Auckland
ja: オークランド
ko: 오클랜드
zh_hans: 奥克兰
zh_hant: 奧克蘭

# mcs_timezone_Apia
source: Apia
ja: アピーア
ko: 아피아
zh_hans: 阿皮亚
zh_hant: 阿皮亞

# mcs_timezone_Fakaofo
source: Fakaofo
ja: ファカオフォ
ko: 파카 오포
zh_hans: 法考福
zh_hant: 法考福

# mcs_timezone_Tongatapu
source: Tongatapu
ja: トンガタプ
ko: 통가 타푸
zh_hans: 汤加塔布
zh_hant: 湯加塔布

# mcs_timezone_Kiritimati
source: Kiritimati
ja: クリスマス島
ko: 키리 티 마티
zh_hans: 克里斯马斯
zh_hant: 克里斯馬斯

# mcs_connect_timeout
source: Connection timeout
ja: タイムアウト
ko: 연결 시간
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連接超時

# mcs_share
source: Share
ja: シェア
ko: 몫
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# mcs_share_prompt_start
source: You can access
ja: あなたがアクセスすることができます
ko: 당신은에 액세스 할 수 있습니다
zh_hans: 你可以访问
zh_hant: 您可以訪問

# mcs_share_prompt_end
source: to download the video through browser on pc or android phone that in the same network
ja: そのPCやアンドロイド携帯電話上でブラウザを介してビデオをダウンロードするには、同じネットワーク内の
ko: 것으로 PC 또는 안드로이드 전화에 브라우저를 통해 동영상을 다운로드하는 동일한 네트워크에
zh_hans: 通过同一网络的PC或Android手机的浏览器下载的该视频
zh_hant: 通過同一網絡的PC或Android的手機的瀏覽器下載的該視頻

# mcs_share_note
source: Please don't leave the page when downloading.
ja: ダウンロードプロセスは、このページを残すしないでください
ko: 다운로드 프로세스는이 페이지를 두지 마십시오
zh_hans: 下载过程中请不要离开此页面。
zh_hant: 下載過程中請不要離開此頁面。

# mcs_video_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# mcs_video_duration
source: Duration
ja: デュレーション
ko: 지속
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# mcs_my_folder
source: My Folder
ja: マイファイル
ko: 내 파일
zh_hans: 我的文件
zh_hant: 我的文件

# mcs_account_no_contain
source: The account don’t contain
ja: アカウントが含まれていません
ko: 계정이 포함되어 있지 않습니다
zh_hans: 该帐号不包含
zh_hant: 該帳號不包含

# mcs_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# mcs_video_number
source: Video
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh_hans: 个视频
zh_hant: 個視頻

# mcs_no_local_video
source: No record
ja: いいえビデオはありません
ko: 동영상이 없습니다
zh_hans: 暂无录像
zh_hant: 暫無錄像

# mcs_empty_folder
source: Folder is empty
ja: フォルダは空です
ko: 폴더가 비어 있습니다
zh_hans: 文件夹为空
zh_hant: 文件夾為空

# mcs_no_history_record
source: You don’t have record
ja: あなたは何の歴史を持っていません
ko: 당신은 어떤 기록이 없습니다
zh_hans: 您还没有历史记录
zh_hant: 您還沒有歷史記錄

# mcs_no_local_record
source: Your local record is empty
ja: あなたのローカルレコードは空です
ko: 지역 기록이 비어 있습니다
zh_hans: 您的本地记录为空
zh_hant: 您的本地記錄為空

# mcs_empty_cloud_list_first
source: Your camera list is empty,
ja: お使いのデバイスリストには、空であります
ko: 귀하의 장치 목록이 비어 있습니다
zh_hans: 您的设备列表还是空空的，
zh_hant: 您的設備清單還是空空的，

# mcs_empty_cloud_list_second
source: Click on the upper left corner on the
ja: 左の角をクリックして
ko: 클릭 왼쪽 위 의
zh_hans: 点击左上角的
zh_hant: 點擊左上角的

# mcs_empty_cloud_list_third
source: to add a device!
ja: 設備を追加しましょう！
ko: 추가 장치 가자!
zh_hans: 添加设备吧！
zh_hant: 添加設備吧！

# mcs_empty_local_list_first
source: Your local list is empty,
ja: あなたの当地のリストは空きです、
ko: 당신의 이 목록이 비어 있으면
zh_hans: 您的本地列表还是空空的，
zh_hant: 您的本地清單還是空空的，

# mcs_empty_local_list_second
source: try
ja: 試み
ko: 시도
zh_hans: 尝试
zh_hant: 嘗試

# mcs_empty_local_list_third
source: Pull down the screen
ja: プルダウンスクリーン
ko: 드롭다운 화면
zh_hans: 下拉屏幕
zh_hant: 下拉荧幕

# mcs_empty_local_list_forth
source: refresh!
ja: 새로 고침 가자!
ko: 새로 고침 가자!
zh_hans: 刷新吧！
zh_hant: 重繪吧！

# mcs_empty_local_list_fifth
source: （Search for devices within the LAN）
ja: （LAN内の設備を検索する）
ko: （검색 있는 랜 내의 장치）
zh_hans: （搜索所在局域网内的设备）
zh_hant: （蒐索所在局域網內的設備）

# mcs_record_prompt
source: You can view the record in "Account->My Folder"
ja: “マイファイル“で再生できま す
ko: "나의->내 파일" 동영상을 볼 수 있습니다
zh_hans: 您可以在"我->我的文件"中查看该录像
zh_hant: 您可以在"我->我的文件"中查看該錄像

# mcs_record_download_prompt
source: You can view the record in "My Folder"
ja: “マイファイル“で再生できま す
ko: "내 파일" 동영상을 볼 수 있습니다
zh_hans: 您可以在"我的文件"中查看该录像
zh_hant: 您可以在"我的文件"中查看該錄像

# mcs_register_buton_start
source: No account?
ja: アカウントがないときは
ko: 계정이 없습니다,
zh_hans: 还没有账号，
zh_hant: 還沒有賬號，

# mcs_register_buton_end
source: Tap to sign up
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 등록
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# mcs_product
source: Product
ja: 製品
ko: 생성물
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

# mcs_user_or_password_invalid
source: Invalid username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません
ko: 사용자 이름이나 암호가 잘못되었습니다
zh_hans: 用户名或密码错误
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤
